	-->3 en raya o gato<--

El primer jugador en formar una fila, columna o diagonal gana.





	-->Cuadrado magico<--

Selecciona una dificultad y completa el cuadrado con los datos 
suministrados por el sistema.





	-->Battleship<--

Destruye los barcos del enemigo antes de que te destruya los tuyos.




v 1.0
Presione cualquier tecla...
X












Un pequeño Easter Egg (03)

- La paradoja del cumpleaños establece que si hay 23 personas reunidas hay una probablidad del 50,7% de que 
al menos dos personas de ellas cumplan años el mismo día. (No sé si lo sabías pero igual lo pongo xD).

El contenido creado para este proyecto es 0% original de Javier©.